[片尾音乐]
[开场音乐]
[猫叫声]
鱿鱼 牛 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼。
[笑声] 鱿鱼。
鱿鱼。
[猫叫声] 鱿鱼 牛 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼。
鱿鱼？
大家好。
你好 你好 你好。
今天又是8月8日。
为了迎接昨天的猫咪日，我们今天
变成猫咪过来了。
大家。
你在说什么呀？
我们本来就是猫啊。
我话还没说完呢。
抱歉，Raspberry。
虽然还不是Raspberry，虽然本来就是猫，但还是稍微给大家展示了一下我们（原本）的样子
怎么样，大家还喜欢吗？
当当
可以给我们每个人一个特写吗？
哇呜 哇呜！
哦
这边感觉像小狼崽一样。
当。
好可爱，芝士猫，变成了这么可爱的猫咪来了。
我们好可爱。
[猫叫声]
又是猫咪日嘛。
嗯？
我好像养了四只猫，养了四只猫。
如果我们聊聊猫咪的话，我们MEU的成员们也都是猫咪的
妈妈们呢。
大家中也有很多人养猫吧？
喵喵
谁在养呀？
棒桑
我。
这里 嗯？
哦 这里这里。
我这里。
在老家。
在老家养。
啊 啊 啊 啊。
可能还有不知道的Wenz们。
从苏娅开始，介绍一下自己的猫咪吧。
嗯。
什么时候出生的来着？
介绍一下。
啊 连那个也要说？
好像是10月10日出生的。
2025年出生的吗？
真的好小啊。
完全是宝宝呢。
好像是的。
对，那时候出生的，名字叫Yamyam，为什么叫Yamyam呢，因为那个
卡通频道有部叫《Yamyam Chowder（爱吃鬼巧达）》的动画片，我小时候很喜欢看
所以就叫Yamyam了。
性格感觉跟我挺像的。
安静的时候很安静，但捣乱的时候又超级能捣乱，也很爱撒娇。
好可爱。
每天都求抚摸，尤其是我去洗手间的话它就会跟过来。
求抱抱吗？
对，求抱抱。
那Yamyam妈妈依璧呢？
我家养了一个叫达珑的男孩子。
六岁了。
年纪挺大的了。
比想象的要大，2020年带回来的。
胖乎乎的。
胖胖猪排。
对，胖乎乎的，胆子很小，感觉有点属于焦虑型。
就是洗澡的时候不是会关门洗嘛。
那时候它就会大声叫唤。
让你开门？
对，上厕所的时候也大叫着让我开门，吃饭的时候也会跟着
大叫着让我看它吃饭，就是这种感觉。
焦虑型。
胆小鬼。
不过很可爱嘛。
是的。
嗯？
很可爱啊。
非常可爱。
提到胆小鬼我想起来了，我不是这样躺在床上睡觉嘛。
然后Yamyam就会过来求抚摸。
我嫌烦装睡的话，它就会在人家耳朵边上这样这样
这样做
如果装睡的话，叫我起来。
好可爱。
这是达珑妈妈，接下来是我们老家的。
我们家的猫咪呢。
是年纪最大的哦。
16年4月10日出生的。
哇呜。
真的很久了。
尊姓大名是？
叫波波。
波波。
其实我在家里给它起了个全名。
波波·亚历山大？
不是。
波波·马克西姆斯？
不是，我给它起名叫 蜂蜜·波波·黄油薯片。
为什么起这个名字呢，起因是波波非常喜欢盒子。
有次从超市拿回来的盒子是蜂蜜黄油薯片的盒子，它就钻进那里
待着。
所以我就突然把那个当作它的全名加上去了。
好可爱。
只有我一个人知道的全名。
家人们都不知道。
好可爱。
不过说黄油薯片的话有点。
蜂蜜·波波·黄油薯片。
好可爱。
波波会（回应）吗？
它就，叫波波也会过来，叫“喂”也会过来。
啊，是吗？
叫“喂，胖猪”也会过来。
叫“喂，丑八怪”也会过来。
完全是安全型呢。
可以说是安全型吧？
因为这边是焦虑型嘛。
好好处吧。
过来之后我们波波就这样叫。
这样叫，只有去医院的时候才会发出猫叫声。
好可爱。
因为不想去。
这是波波的妈妈，还有
卡娜虽然不是猫咪，但养了别的朋友。
哦 对的。
没错。
稍微介绍一下吧。
我们路易呢。
是路易的妈妈。
变开朗了。
我们路易是一只黑色的贵宾犬。
好可爱。
现在。
黑色星期五？（注：Black Poodle与Black Friday谐音梗）
对不起了。
马上就要。
黑色星期五？
它九岁了。
大家都有些年纪了呢。
九岁了但依然活蹦乱跳的。
真好啊。
性格？
嗯。
性格，性格非常像ESFP的感觉？
非常活泼，而且很现实。
非常现实。
怎么说？
在哪些方面？
狗狗怎么会有这种感觉？
就是觉得自己零食吃得差不多了，就不会再贪心，不会特意去讨要更多
那种感觉。
啊，是只有自制力的孩子呢。
好帅气。
吃饭也是吃饱了就知道停下。
比我强多了。
懂得强制性断食啊。
好羡慕。
好羡慕 好羡慕。
但是肚子上的肉很多。
请到了我们的妈妈们聊了这些。
智涵养了什么呢？
我养了我自己。
耶。
那欧尼如果能养的话，你想养什么动物？
啊，太多了。
如果在猫和狗之间选的话，呃，首先我得工作嘛
得经常出门，所以应该会养猫吧？
如果要养的话。不过最近苏娅经常分享豚鼠之类的短视频
分享给我看。
看着感觉豚鼠好像也挺可爱的。
好可爱。
所以是猫？
猫。
因为猫很可爱嘛。
我想给它起个帅气的名字。
马克西姆斯这种名字？
好帅气。
马克西姆斯。
真的很帅呢。
哦。
哦 好的。
我有个好奇的，大家是怎么开始养猫或者养狗的，一般来说可能是父母
带回来的，但也有些朋友是自己决定带回来的嘛。
是啊。
依璧先说吧。
啊，我吗？
嗯。
我家有点特别，我爸爸非常喜欢猫。
超级喜欢，所以爸爸他怀里总会揣着猫条。
给流浪猫喂猫条，非常喜欢猫。结果突然有一天
也没跟家里人商量
就把猫带回来了。
就是那个什么来着？
不知怎么私下联系了做流浪猫临时救助的人，突然就带回来了。
就带回来了。
然后说“有人住的房子里必须得有猫”，就这么突然带回来了。
也没商量。
看来是充满着无限的爱意呢。
哇 事情就是这样。
真好。
我是老家本来就在养了，但我后来为了自己住搬出来
一个人待着觉得很孤单。
所以觉得“啊，得带过来养”，其实就是这样养起来的，没什么特别大的
意义。
这两位
被称为 Kanchoz 组合对吧。（注：Kancho 可能是 Kana+Chouen 的组合名）
孩子们。
Kancho。
孩子们也是在老家养的吗？
没错。
父母带回来的？
是父母带回来的。
我几年级的时候来着？
小学生的时候。
小学生，原来是昨天啊。
不是啦。
小学生的时候，本来父母说不能养动物，但我突然非常
想要养。
不过。
好可爱。
感觉他们说不行，我就觉得“啊，那算了吧”。
结果放学一回家，家里玄关突然架起了路障
设了路障。
啊，那个。
为了不让越过的。
啊，防猫门。
天哪，设了那个。
所以我就觉得，“等一下，这里有东西”。
觉得这里现在有什么东西，突然听到妈妈非常高亢的声音。
有一只非常非常小的猫咪在里面。
所以就是，对，就是这样。
好可爱。
就有猫咪了。
就这样。
好可爱。
我们路易先生是怎么来的呢？
路易先生。
怎么带来的呢，有点故事。
怎么说？
就是我其实对狗有恐惧症。
非常害怕。
真的。
真的连小狗宝宝，就这么点大的小狗我都会害怕。
大概在小学五年级到六年级过渡的时期，突然
妈妈原本是养过狗的。
但送走之前的狗狗后，中间空窗期有点长。
然后就在我小学五六年级的时候，妈妈一个人在家的
时间变多了。
所以我就希望妈妈能有个朋友，
我自己就在心里这么想。
因为妈妈喜欢狗，那不如跟妈妈商量一下，问问养只狗
怎么样。
就是这样。
我虽然害怕，但还是希望妈妈能有个朋友。
真是个孝女。
所以就。
懂事了。
我也一直在看领养中心的信息，然后这只又小又黑的狗狗就引起了我的注意。
我就问妈妈这个小家伙怎么样，然后就带回来了。
好可爱。
一开始我真的很害怕。
我都不敢摸它。
路易。
因为害怕。
大概有两周的时间，就只是在旁边静静地看着，小家伙过来就这样
坐在旁边，我就会觉得又心动又紧张。
但是过了大概两个月，就渐渐地能摸了，现在
就毫无障碍地抚摸它，什么都能做了。
多亏了这样，妈妈也有了一个非常可爱、珍贵的朋友。
哦，感觉像听了一篇温暖的童话故事一样。
就是说啊。
哦，真好。
其实我呢，除了猫和狗之外，其他能养的动物好像都养过
不少。
兔子，
寄居蟹，蚂蚁。
寄居蟹？
嗯。
是你抓回来的吗？
一般来说。
我有点喜欢捡东西回来的风格。
蚂蚁怎么养啊？
蚂蚁就直接带回来，放在盒子里。
然后就消失了。
只养一只吗？
嗯？
是。
那能叫养吗？
更接近于绑架吧。
我，我是养了。
那时候我是全心全意在养的。
哦 绝了。
饭怎么喂啊？
不知道，就只是带回来了而已。
那就是绑架嘛。
那不算养啊。
这不是让它饿死吗？
就是啊。
饭也没给。
本来它自己就消失了，就是这样。
大家都养了猫、狗。
我小时候很喜欢养动物，所以我们家简直是个动物农场。
什么乱七八糟的都养过，独角仙、螃蟹、小龙虾、鱼，还养了什么？
兔子，刺猬，豚鼠。
哇。
哇 养了这么多。
真是动物园呢。
但是因为寿命都很短。
没错。
所以活不久。
没错 没错。
也养过鱼。
但是像孔雀鱼那种繁殖得太多了，就老是逃出鱼缸。
逃出去。
睡一觉起来，外面就多了几条变成小鱼干的。
啊？
知道是什么意思吗？
为什么？
干了吗？
小小年纪对情绪可能不太好吧。
哦，
那也没办法嘛。
也是在很小的时候就知道离开了水就会变成那样。
哦 是这样啊。
好，那么为了迎接猫咪日，稍微聊了一下关于动物的话题。
聊到动物的话题就觉得心里
一下子温暖了许多。
现在。
对啊。
温暖。
暖暖的。
暖暖。
很有安全感。
是吗？
大家试着笑一下好吗？
哈-哈-哈-哈-哈。
哈哈哈。
怎么样？
不是，这样。
怎么笑？
啊，这样吗？
啊，不是哈-哈-哈吗？
哦 好了吗？
怎么弄？
不要分得太开，不是这样的。
好了，眼尖的Wenz们可能从刚才就已经注意到了。
像这样笑的话，耳朵会变长。
这样竖起来。
所以我们今天打算用这个来玩个游戏。
大家。
那么我们要玩的第一个游戏叫做脑电波忍耐游戏。
哦 脑电波忍耐。
脑电波忍耐。
什么意思？
脑电波就像憋排泄物一样能憋住吗？
所以这个是
不是自然的生理现象吗？
所以要用力憋住。
对吧？
大概就是那种意思。
意思是让我们保持平常心吧？
好像是。
对吧？
所以首先我们要决定好顺序，这游戏要怎么玩呢？
我们要进行表演。
哦 我们要表演。
表演。
表演 acting。
我今天也要来当一回演员了。
听说给我们准备了一些有点让人手脚蜷缩的台词。
生动地朗读这段台词，对象是谁都无所谓。
稍微夸张一点，抱着想要逗人笑的心态去念就可以了。
既然说到脑电波，那猫咪不是有那个“诶嘿嘿嘿”的样子嘛。
啊 也搭载了那个功能啊。
这样
这样这样
好神奇啊。
没错。
所以要表演 表演豆很不错。
实力派表演豆。
我今天就来试一下。
但是如果进行表演，肯定不可避免地会变成这样啊。
是要让我们憋着这个同时去表演吗？
也是哦。
啊，除了表演的人之外，其他成员要，啊啊，是要去打破那个人的平稳状态啊
必须的。
啊，就是让人无法保持平常心。
但是不能直接触碰。
OK。
为什么？靠近点可以吗？
有点压力。
要靠多近啊？
稍微。
不是。
嗯？
没压力。
哦 好。
挺好的。
我觉得有压力啊。
是吗？
那也得忍着。
那当然。
OK。
那先定顺序，按固定顺序来吗？
还是怎么办？
按固定顺序来？
好。
好啊。
那 诶诶诶诶。
猫咪呀。
哦 哦。
等一下 哦 看。
嗯。
哦 还在设置中。
在设置。
我算是比较听话的。
得驯服一下，在设置的期间，大家有没有那种台词，或者是电视剧里的台词
会去模仿的吗？
平时
没有。
哦，没有。
为什么要模仿？
欧尼你模仿吗？
难道
我只会模仿乌萨奇（Usagi）。
乌娜
挺有趣的嘛。
土味情话，土味情话 最近经常说土味情话吗。
以前有一阵子土味情话很流行来着。
是啊。
曾经流行过那种。
什么要是看到可爱的东西就会失忆，这类的话。
啊 那种。
我知道的那个是，电视剧台词 撒学路登。
啊，撒旦学校里路西法的登场吗？
啊，不是那种，我模仿过那种。
那个《鬼怪》里的
我也不是故意要模仿的。
哦
那个，就是为了气一下朋友们，故意模仿过。
难道是《鬼怪》。
这里真的是加拿大。
大叔
有这种能力的话，我
决定了。
胶带
怎么样？
还不错吧？
演得好。
有胶带吗？
铁胶带。
请给我铁胶带。
嗯？
啊，因为天气好。
不过我觉得这个。
对啊，对啊。
那个“大叔，我爱你”。
这个也经常做呢。
故意的 故意的。
我爱你。
大叔，我爱你。
皱鼻子。
我决定了。
猫咪呀。
设置好了吗？
哦 依璧欧尼还没好。
好。
台词，啊感觉智涵欧尼就算说台词也不会中招。
没错。
为什么不中招？
啊 是因为我想一直演下去吗？
不，不是，那什么，感觉能保持平常心。
那种感觉。
不是吗？
因为我自己想演，我也可能会同意你的提议啊。
念台词的时候我不能跟着念吗。
没错。
是要忍住不笑对吧。
哦 当然 当然。
嗯 好了吗？
嗯？
我重新弄好了吗？
轻轻地。
不过模仿台词那种事。
重点不是为了提升我的演技，而是想稍微气一下对方
尤其是电影台词比较多。
比如
感觉真的不能在节目里说。
这个因为没有提前经过确认，所以还是要稍微注意一下。
好好奇。
不过毕竟是电影里出来的。
跟我们说说吧。
那个 那个 那个
告诉我大概是哪部电影的就行。
就是那部叫《老千》的电影里。
啊哈。
我懂电影台词吗？
无惨（鬼灭之刃角色名）。
这是啥呀？
不知道。
无惨。
英文台词吗？
电影台词。
如果我演的话应该会演得很好吧？
做了那个就撤。
就搞这一下然后就撤退。
我行吗？
好了吗？
哦 啊 弄掉了。
哎？
哦哦哦哦！
啊 要把这个拿掉吗？
重来，重来。
链接！
得跟猫耳朵稍微贴合一下才行。
好了。
嗯？
好像还在设置中，不是吗？
哦 在设置。
哒啦哒啦。
不过感觉确实是脑电波没错。
我现在脑子里好像嗡嗡作响。
不是不是 是因为在设置。
所以才那样的吗？
因为在物理上移动嘛。
不是我的耳朵在震动吗？
啊 是因为那个吗？
对。
啊 不是啊。
欧尼也在设置。
俩都在设置中。
两位都在设置中。
当当。
当当当当。
台词？
有没有那种让人手脚蜷缩的？
感觉以前这种还挺多的。
我喜欢你吗？
类似这种的。
白布和风那种挺多的不是嘛。
《花样男子》里那种有很多嘛。
哦 欧尼好像好了？
哦 我好了吗？
看看我。
嗯？
哦 好像好了。
哦 不是。
不是。
没好。
好了吗？
哦 不是吗？
好像好了？
好了。
没好。
嗯？
哦。
简直是在玩举青旗白旗的游戏。
好像。
哦 还没。
哦 好像好了。
苏娅两边都在。
哦，两边都还没设置好，这个设置时间太长了
就像一开始说的那样，剩下四个人忍着，就是忍笑。
憋笑。
啊 憋笑。
进入憋笑环节——
一边表演一边吗？
真有意思。
其实只要这样就可以。
憋笑。
嗯。
欧尼你先来。
按年龄顺序。
行吗？
哦。
是我要表演吗？
好像是。
一个个来吗？
嗯。
一个个来。
啊 我感觉我忍不住笑。
好像好了。
等一下，我现在必须得笑了。
我忍不住笑了。
啊，如果笑出声，耳朵竖起来就算输了吗？
嗯。
看来是。
那我可以一直笑吗？
嗯。
是吧？
啊 为什么这么好笑啊？
等一下 我不敢看了。
看智涵欧尼。
光看欧尼的脸都觉得好笑。
我得把嘴闭紧。
我不笑了。
大家看好耳朵哦。
等一下。
我，我真的要做那个吗？
是的。
请注意一下重音。
啊 重音！
是的。
不是，要搞笑的话就得做我刚才做的那个。
无惨这种的。
等一下，对谁做？
啊，OK。
啊，现在就开始了吗？
现在要做了吗？
OK。
啊 这个我知道。
表演的时候有个秘诀，就是要抱着以后再也不见面的心态去演。
怎么办。
我们要绝交吗？
你能做到吗？
这种程度的觉悟。
不过也不是真的不见面了。
等一下。
开始的时候说一声。
能过关吗？
我得小心点。
哎呀 赶紧的吧。
开始的时候请告诉我。
挑战！
OK。
嗯？
怎么不做？
啊 连这个都算在内吗？
哦 当然，在酝酿感情。
依璧欧尼的耳朵在动。
依璧欧尼比较好笑。
没看到我们宝贝吓到了吗？
宝贝，走吧。
不是，不是那个意思。
怎么了？
不是，休息的时候我脑补了一下表演情景。
演戏的时候应该是这样的，突然怎么就变成这样了。
我们宝贝。
谁会这样演戏啊。
不是挺对的吗。
不是，谁会这样这样做啊。
结束了吧？
当然。
我可是完全代入那个情景了呢。
就是让Wenz们觉得“欧尼现在演戏的话，智涵不能去演戏了”。
还不错吧？
唱歌，就把歌唱好吧。
只要健康就好。
如果看着智涵欧尼笑的话，感觉会忍不住，就看了旁边的依璧欧尼，结果依璧欧尼
表情更好笑，所以。
所以我紧紧闭上了眼睛。
啊 听说有惩罚。
嗯？
什么惩罚？
笑的人要做猫咪一样的动作和行为，并尽可能可爱娇俏地发出“喵”声。
做这个。
得可爱娇俏地做吗？
那刚才，刚才谁被抓到了？
我。
有人被抓到了吗？
啊。
一定要可爱吗？
Yes。
可爱娇俏地。
我不会装可爱。
就现在这样待着就行了。
像猫咪一样的动作。
猫咪一样的动作？
但是太多了。
平时看了那么多参考视频呢。
喵。
可爱一点。
啊 只是可爱。
喵。
惹人爱一点。
为什么，也有这样的猫咪吧？
那当然。
猫咪只要存在本身就很可爱了。
喵喵。
好，看在你的努力上
算你合格了。
OK。
努力奖？
不是。
可爱嘛，只要安静待着就很可爱了。
下一位是谁？
演戏好难啊。
来，我们依璧。
啊 稍等一下。
好。
脊椎脱臼了。
脊椎 咔咔 咔！
咔咔 咔 咔 咔 咔。
嗯？
哦哦。
Wait a minute.
怎么回事？
我的心脏。
家人们！
喵 喵。
哇呜 哇呜。
哦 做得好。
怎么样？
大家请稍等 稍等一下。
我们猫咪刚才碰到了。
哇呜 哇呜。
哇呜。
正在设置 设置中。
脊椎 咔咔 咔。
哇呜。
听说做这个猫咪一定会被吸引过来。
怎么做？
这个？
哇呜 哇呜！
哦！
不是的。
这下过来了。
喵 喵 喵。
去哪儿回来了。
去哪儿了。
那样好像会吓跑。
你生气了嘛。
诶？
嗯？
喵 喵。
喵
喵。
我的心脏 啦啦啦啦啦。
稍微 在远处也觉得很吵。
不过Yamyam的声音真的很好听。
没错。
因为还是宝宝。
是吗？
而且Yamyam长得非常漂亮精致。
开始吧。
走起。
请依璧选手出场。
好的。
好，下一场表演。
下一场表演。
请到这里来进行。
依璧 挑战！
好的，请放轻松表演。
要念什么台词呢？
哦，我觉得有点难。
嗯？
哦哦。
啊。
喊完挑战之后再开始就好。
挑战！
嘟噔嘟噔嘟噔。
当我要闭上双眼—— 因为天气好。
从浮现的那天起—— 因为天气不好。
总觉得心里发酸。
因为天气刚刚好。
所有的日子。
我都感动哭了。
演得真好。
Beautiful life。
我会留在你身边。
大叔。
谁是你大叔啊？
谢谢大家。
哎哟。
哎呀 露脸有点那个呢。
不是 眼神交流。
要演戏的话得有眼神交流啊。
都快掉眼泪了。
别弄了。
我是移开视线了。
为什么都回避啊？
啊 怎么回事？
谁笑了？
说实话我觉得大家都笑了。
这两位。
我没笑场。
我一直低着头。
没笑场。
谁的耳朵动了？
谁动了？
不是我。
啊 说是初恩。
不是 因为想看才这样的啊？
不是 到底谁 谁动了？
不是啊。
明明动了。
没有。
没动啊。
不是我。
不是 卡娜欧尼低着头的时候如果笑了，谁能看到啊？
谁看到了？
谁说我笑了？
知道了。
尽可能可爱娇俏地。
啊，做点什么呢？
啊，好 通过。
嗯？
什么？
为什么这么。
为什么？
你看看。
太可爱了嘛。
哎。
啊 认可 认可。
表示认可。
来 准备好。
我要怎么念台词才能搞笑呢？
你要演什么？
秘密花园？
听说某某的眼睛真漂亮啊。
去攻略一下某某吧。
我得去说这种话了。
啊，谁会笑呢？
这边很容易笑。
智涵欧尼？
我 我等一下 我在地上。
我现在连这里都能逗笑。
可以开始了吗？
挑战。
OK。
用方言来。
来，某某的眼睛真漂亮啊。
某某的眼睛真漂亮啊。
明天又是哪里漂亮呢？
笑吧。
笑了。
为什么 为什么集中攻击我啊？
欧尼，为了让欧尼说话。
我鼻孔一直在动来着。
被挡住了。
因为你闭着眼睛啊。
啊，轮到我了吗？
对。
可爱娇俏地。
好的。
啥？
怎么回事？
啊？
洗手间。
不是 是一只小猫咪啊。
鳄鱼。
小猫咪是这样的。
不是长颈鹿吗？
不是丧尸吗？
丧尸。
就是长颈鹿啊。
怎么样？
小猫咪。
感觉不太像。
是小猫咪啊。
小猫咪会这样瑟瑟发抖。
小猫咪。
OK 通过。
耶！
OK。
那轮到我了吗？
是的。
是我的回合了吗？
是我的回合吗？
OK。
请到中间来。
好的。
谢谢。
会是什么呢？
我们的实力派。
嗯？
不是，要把台词说得搞笑可不容易。
没错。
就是啊。
欧尼，欧尼的最好笑了。
[笑声]
因为天气好，因为天气不好。
感觉像是在配独立电影的音一样。
哦 这可不容易啊？
哦 这不容易啊。
哦不过，Wenz们好像连这句台词出自哪部电视剧都能猜出来。
真厉害。
哦 真棒。
这个可能有点难猜。
难吗？
啊 挺难的。
现在越来越变味了。
好，代入感情了吗？
[笑声] 现在自己先笑了。
自己念台词自己笑的话，算自己中招吗？
对啊，自己一个人把戏演完，念完台词然后笑了，就可以回去做猫咪动作了。
啊 我怎么笑了。
必须要自己做才行。
啊 糟糕了。
OK。
啊 出汗了。
怎么办？
呼。
OK，我开始了。
好。
不要以为你付出了真心被发现了，就觉得吃亏。
[吸鼻涕声]
反正就算那样。
想点悲伤的事。
因为我更喜欢你嘛。
耶斯。
来 现在请开始吧。
不是，我只看到依璧欧尼像猫一样的嘴巴。
吱音
吱音。
不过我觉得我好像笑了。
没错。
对吧？
干得好。
啊
OK 继续。
我反而被攻击了。
嗯。
用脸攻击？
猫咪一样的 猫咪动作。
做什么好呢？
喵。
嗯。
挺可爱的？
开始咯。
喵。
哦。
好吗？
哦 不错啊？
做得好啊？
喵。
是偶像呢。
好啦。
到我了吗？
对。
我绝对不能笑。
不是，我感觉我会笑。
欧尼们 我。
我来反击。
我现在要攻击这里了。
我已经想笑了 完蛋了。
都说第一次的效果最好嘛。
就是说啊。
不是，依璧欧尼那个真的太犯规了。
因为天气好，因为天气不好。
要是我知道那句台词就好了。
啊！
为了让天气变好。
[笑声]
啊 等一下。
因为天气好。
如果我演那个的话，我真的能把四个人都逗笑。
[叹气]
有叫《火鸟》的电影或电视剧吗？
不知道。
不是，感觉。
等一下。
嗯。
不容易啊。
电视剧。
挑战！
呼！
能暂停一下吗？
我等一下 智涵啊。
怎么怎么怎么了？
不是，我过去了结果你翻白眼。
太可怕了。
什么啊？
等一下，我重新来一次。
看来是没看见。
我要挑战了。
我来模仿马丁前辈的表情。
没闻到什么烧焦的味道吗？
啊 刚才说了不能碰吧。
抱歉。
没闻到什么烧焦的味道吗？
现在我的心正在燃烧啊。
[笑声]
这沉默太好笑了。
我觉得苏娅欧尼应该撒个娇。
OK，OK，给你做，给你做。
好期待。
不是，比起表演这阵沉默更好笑。
连这也算是表演的一部分啦。
那当然。
那种呼吸。
啊 这里。
猫咪 做什么好呢？
嗯。
来个标准的吧。
标准的？
嗯。
想搞笑一点来着。
烤面包（猫咪揣手）？
知道了。
可爱的。
我稍微调整一下位置。
喵。
诶？
做了的。
算认可吗？
不错。
OK。
啊 挺有趣的？
每次都想搞笑。
啊 就是说啊。
我太懂那种刻骨铭心的感受了。
什么？
想要搞笑的心。
啊 感觉越往前越变味了。
不过挺有意思的。
不是，依璧欧尼的台词真的是犯规啊。
因为天气好
因为天气不好。
真厉害啊。
看着一切怎么能忍住不笑呢？
因为天气好嘛。
说是天气好才那样的。
说是天气好才能做到那样。
嗯 天气到底有多好啊。
就是啊。
感动。
我们的演技就。
我不想说话了。
演技什么的就在MV里稍微展示一下就好了，那么接下来的游戏也准备
好了，接下来这个还不错。
大家知道芒果游戏吗？
抱歉中途打断一下，请问猫耳发箍你们要戴到什么时候？
啊 是猫咪嘛。
是我的取向。
那我也要戴。
我也要戴一次试试。
我戴着呢。
已经在戴着了。
不是，这个脑电波。
啊，看来是想把自己的脑电波展示给我们看啊。
请吧。
好的。
所以要玩芒果游戏，芒果游戏怎么玩呢。
把嘴唇像这样抿进去。
这样。
像这样。
好了。
像这样，然后用符合给出主题的词语来讲话。
有点像词语接龙那种感觉吗？
其实我没怎么玩过这个游戏，试着玩一下，在玩的过程中学习嘛。
没错。
怎么玩来着？
这个到底怎么玩啊？
啊，互相看着旁边的人说？
啊，如果给出主题，就一个个说出符合的单词。
啊，我完全理解了。
啊，OK，懂了。
啊，OK，理解了。
好的。
来，把苏娅的脑电波。
痛吗？
顺序是怎样的？
来，顺序是这样。
初恩、卡娜、智涵、苏娅、依璧的顺序。
是来回的吗？
还是单向的？
来回的。
成功的话有什么奖励吗？
啊，成功的话我们也有喜悦。
大家。
喜悦。
不错。
失败的惩罚听说和刚才一样。
笑的人。
哦，那我们要开始吗？
好。
轻松点。
好的。
动物园。
诶，符合主题的。
嗯？
让你说符合那个主题的。
嗯。
大象。
猴子。
南瓜？（注：虎和南瓜韩语发音相似）
嗯？
南瓜？
老虎。
长颈鹿。
蛇。
想去洗手间。
啊，这不是要倒回来的吗？
啊，是我啊。
嗯。
河马。
河马？
哦 河马。
鳄鱼。
这样 갱（更）。
更？
更年期。
嗯。
卡娜 中招。
说卡娜中招了。
更年期。
她太喜欢这个了。
不是，你看。
眼泪都出来了。
不是，在旁边哭呢。
流眼泪了。
给点纸。
请给点纸巾。
啊，笑点真的很低呢。
啊，太好笑了。
这个腹语说得好的人肯定玩得好。
依璧欧尼。
依璧欧尼说“蛇”的时候太搞笑了。
吓了一跳吧？
我就知道说“蛇”会很搞笑。
蛇。
啊 好搞笑。
Yes。
蛇。
我觉得腹语好的人肯定能玩好。
南瓜。
像这样。
南瓜？
啊，老虎。
是老虎啊。
南瓜。
原来是老虎啊。
老虎。
哎哟 真搞笑。
还得搞笑才行。
嗯？
得搞笑。
逗谁笑？
所有人。
这样互相看着玩肯定很搞笑。
嗯。
好了吗？
撒娇。
好了。
哦。
撒娇。
啊 我。
啊 撒娇斯。
知道了。
哦哦哦哦哦。
做什么好呢？
都第三次了。
这次来个有点妖艳的风格怎么样？
OK。
做，做，哦，我试试。
好。
哇呜！
哇！
好火辣，好火辣。
那我们直接进入下一个主题吧？
挺有趣的呢。
好的。
不错。
下一个主题是市场。
市场。
去市场的话，西瓜。
西瓜？
去市场的话呢
啊，玉米。
嗯？
玉米。
啊，玉米。
嗯。
生菜。
火龙果。
嗯。
带鱼。
那是我吗？
嗯。
市场里怎么会有？
锤子。
嗯。
山竹。
哦，是水果市场吗？
对。
是。
我选被子。
诶？
嗯？
被子。
被子？
市场里卖被子啊。
嗯？
OK。
大酱汤。
拌饭。
大酱？
看卡娜。
真是要疯了。
肯定很腥。
卡娜怎么这么不会玩？
这下没法反驳了吧。
完全没法反驳。
哎，谁 谁来替她做吧。
黑骑士？
对。
太搞笑了。
让我们队长欧尼来做怎么样？
要做黑骑士的话，我——
能不能做个搞笑的？
既然是黑骑士。
既然是黑骑士，就来个搞笑的吧。
搞笑版本。
我做了哦。
好。
咩-喵。
那是啥？
不知道挠肚子吗？
啊，挠肚子？
嗯。
那是小白（蜡笔小新里的狗）吧。
那是小白啊。
狗和猫才不挠肚子呢。
不挠吗？
我不养猫我不知道。
猫是用后脚这样挠的。
哦，我能做到吗？
火花四溅。
哦，
哦。
行吗？
啊，等一下。
不是，你能做到的，欧尼。
做什么？
啊，让你做这个。
啊，知道了。
我试试。
我坐下的话感觉能行。
来，开始了哦。
哦，哦，什么呀？
哦，咩-喵。
做得挺好啊。
做了哦。
做得不错吧？
做得好。
OK。
不错呢。
为您完成了黑骑士任务。
谢谢。
我以后绝对不笑了。
真的？
绝不笑了。
真的吗？
下次逆序来一次吧。
依璧先。
下一个主题是食物。
这个范围也相当广呢。
是啊。
来，挑战！
挑战！
汉堡。
麻辣烫。
玫瑰酱无骨鸡爪。
嗯。
牛排。
嗯？
嗯。
生拌牛肉
拌饭。
嗯？
生拌牛肉。
生拌牛肉拌饭。
嗯。
海鲜面。
炸猪爬（Donbabeu）。
炸猪排（Donkkaseu）。
嗯。
生鱼片冷汤。
吉拿棒。
嗯？
说是吉拿棒。
嗯。
吉拿棒。
泡菜炒饭。
哦 听起来好好吃。
汤饭。
汤？
嗯。
脊骨土豆汤。
呃。
泡菜饼。
哈。
哈哈。
金枪鱼。
嗯。
辣炒猪肉。
蛋包饭。
米肠。
那就到这里。
啊，到这里。
因为端上了芒果嘛。
全结束了？
来，那如果我们成功了的话刚才说有什么来着？
代金券！
[欢呼]
耶，现在适应了，我们都不笑了。
那当然。
就是啊。
不错吧？
哦，那进行最后一个主题，然后我们就继续下一个环节吧。
最后一个主题是
洗手间。
化，化妆？
洗手间？
屎。
啊，我本来想说那个的。
那就不要说那个啦。
既然说了“屎”那我也没法说了。
OK。
来，开始了。
嗯。
看着脸互相玩吧。
行。
Hige。
哦，可以。
嗯。
马桶搋子。
嗯？
啊，马桶搋子。
嗯。
马桶。
Febreze（除味喷雾）。
嗯？
洗手间里有Febreze吗？
忙内。
希美欧尼笑了？
嗯？
这只狡猾的猫咪？
不知道，就笑出来了。
笑了。
Febreze太搞笑了。
Febreze。
笑了。
做个搞笑的。
搞笑的？
呃。
除了那个滑溜溜的猫之外。
知道了。
我来展示给大家看。
哦 哦！
[猫叫声]
哦！
哦，
不错。
是猫咪突进吗？
很有冲击力。
果然是养猫人士，感觉就是不一样。
细节真的不是开玩笑的。
那当然。
那么，芒果游戏也玩过了，接下来
是符合我们猫咪日的——
是的。
我们带来了一些相关的内容。
接下来是猫咪随机问答。
我觉得这个题目对我们的（猫/狗）妈妈们来说应该会更有利一些。
我想拿第一。
为什么？
我想搞笑。
我除了我们波波啥都不知道哎。
波波波。
是的。
下一个游戏的规则是。
大家各自设定自己的叫声。
看来是用猫叫声来代替抢答时的“正答”之类的。
没错。
那么我们就开始进行第一场，也就是猫咪TMI猜谜吧。
大家把各自决定的叫声告诉一下吧。
怎么定？
谁先来？
发出你想做的叫声就行。
有想法的人先来。
我先来吗？
哈气如果算是叫声的话，也行吗？
那我就选这个了。
不想抢答了吗这个？
挺好的。
你能行吗？
OK OK。
我选 嗯。
你用鱿鱼吧。
鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼，OK，我选鱿鱼。
鱿鱼 鱿鱼，不错。
嗯。
定好了吗？
那我就选咩喵吧。
咩喵。
我就平凡一点，选雷昂。
这边是咩喵，这边是雷昂。
欧尼呢？
是雷昂啊，雷昂。
雷昂。
我是啊啊啊啊啊！
是啊的声音。
真是丰富多彩啊。
好，那叫声都定好了，我们开始进行TMI猜谜。
请出第一题。
波咙。
听说准备了十五道题。
是的。
看不见。
嗯？
好，第一题，猫咪一天睡几个小时？
鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼
D。
咩喵。
嗯？
选什么？
D。
B。
嗯？
啊 B。
B是正确答案吗？
睡得很多啊。
呀呼！
你本来就知道吗？
大概知道？
我还以为是A呢。
我是B。
我选B。
Bi-al。
据说幼猫和年迈的猫甚至会睡到二十个小时。
睡得真久啊。
真好啊。
就是啊。
嗯 原来如此。
好，请出下一题。
猫有一种尝不出来的味道。
是什么味道呢？
啊，这是主观题吗？
哦，真对不起。
欧尼，我还以为就直接答呢。
呃 嗯。
酸味？
嗯。
鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 甜味。
哦 什么啊，你怎么这么清楚？
真的吗？
你怎么这么清楚？
甜味。
因为看了很多这种TMI吗？
甜味 哦 没看见吗？
甜味。
啊，它们感知甜味的受体基因不发挥作用。
因为是肉食动物，所以似乎没有寻找甜味的理由。
啊，我本来想说甜味的，但觉得猫条可能是甜的。
我还以为是辣味呢。
哦 不错。
好，请出下一题。
像人类的指纹一样，每只猫的纹路都不同的部位是哪里？
鼻子。
好可爱。
回答正确！
啊
鼻子表面的褶皱纹路每一只都。哦 真的吗？
看来像指纹一样啊。
没错 没错。
哦 我第一次知道。
我早就知道。
鼻子，所以大家不是会这样印嘛，印下来留作纪念。
想弄个拓印。
好可爱，以后妈妈们用那个来辨认彼此也不错呢。
好，请出第四题。
猫咪能发出的声音大概有多少种？
雷昂。
雷昂 请回答。
哦 B。
咩喵。
C。
啊 对嘛。
我就说。
本想让你直接说出答案的。
狗大概有10种左右。
其中“喵”是只对人类发出的。
猫咪之间主要通过气味、肢体动作和尾巴来沟通。
哇 真的好多啊。
捕猎的时候也能看到，那种“喵喵”叫的声音，比如“咕噜噜噜”这种。
那个叫，叫 颤音（Chattering）。
颤音？
好神奇。
啊，不止是说话的声音，这种行为也包括在内对吧。
嗯 应该是吧。
哦 好神奇。
有意思？
请出下一题。
猫咪胡子不能剪的原因是什么？
鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 因为很难保持平衡。
能再详细一点吗？
咩喵。
因为感觉不到周围的感官，这种空间感？
哦 哇 真的吗？
没错。
不过确实是感觉器官。
啊，胡须根部布满神经，能感知周围的宽度和空气流动。
哇 我第一次知道。
好神奇啊。
但是这个胡须也会自然脱落吗？
是的，会掉。
所以我把掉下来的胡须收集起来，插在花盆里。
机会。
就像战利品一样。
胡须花盆。
哦 真神奇。
不错。
请出下一题。
猫咪把人类也看作是同类。
而且是一只非常大的。
在猫眼里人类是“方框”。
是猫咪。
鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼。
巨大的猫咪。
啊 大王猫咪？
就是猫咪没错啊。
啊 啊 说是非常巨大的猫咪？
啊，觉得是大王猫咪？
好神奇。
对，听说是这样的。
总比它觉得不是人要好。
那倒是。
好可爱。
可不是嘛。
请出下一题。
当铲屎官空手回到家时。
猫咪心里在想什么呢？
咩喵。
初恩的 初恩。
A。
哎 今天狩猎又失败了啊。
听说就是这样。
我每次都是大包小包提着回家的。
就是啊。
真的吗？
啊。
我想被认可为是一只有能力的大王猫咪。
啊，它们会这么想，如果觉得铲屎官很可怜，甚至会把
自己抓到的猎物叼过来给你。
好可爱。
就是把家里的随便什么东西叼过来给你吗？
看来是。
好可爱。
请出下一题。
猫咪认为只有成功完成什么才算是真正的成年？
A。
A 狩猎？
是的。
哦 哇 好聪明。
狩猎？
来，家猫是不需要狩猎的。
所以它们会一辈子把自己当成幼猫。
嗯？
那我也是猫吗？
啥？
我一辈子都觉得自己是宝宝呢？
嗯？
那，那就是吧。
确实是猫咪呢。
嗯？
Yes。
宝宝。
家猫，那个家猫，嗯，嗯。
得进行狩猎，自己才会觉得自己成年了。
没错。
啊。
一辈子，一辈子都当宝宝啊。
没错。
真好。
太可爱了吧。
可不是嘛，猫咪。
确实是个宝宝。
确实是一辈子的宝宝。
那个猫咪，那个叫什么来着？
就是外貌上不会变老，所以到了一定年纪之后，连兽医
都猜不出它们多少岁。
真的吗？
嗯。
那怎么看出来的？
不变老，看不出来。
就是啊。
验血之类的吗？
猫咪宝宝。
应该是那种吧。
那个叫什么？
就是幼猫那种完全很小的，大概零岁到一岁之间还能分辨
通过牙齿之类的，但超过一定程度就分辨不出来了。
晕。
好羡慕。
就是一直以宝宝的样子生活下去。
我也想那样。
童颜猫咪。
哦。
童颜动物。
那下一题开始，把题目读完，从A、B、C、D都读完
说到那一瞬间再抢答。
OK。
OK，OK。
好，请出下一题。
来，坐着的猫咪用尾巴把自己的身体绕了一圈。
如果换作是人的话，就相当于（方框）的动作。
喵呜呜呜！
什么？
抱臂！
哦！
嘿嘿。
啊 不知道哎。
好可爱。
是想独处的意思吗？
想一个人待着。
是说“别过来”的意思吗？
啊 别过来。
嗯。
把自己的身体？
尾巴这样绕起来之前大家知道吧？
像踩着步子一样踩几下，踩好放腿的位置。
哦 对对。
尾巴唰地绕一圈，然后就一动不动开始烤面包了。
对对对。
好可爱。
想一个人待着的意思。
哦。
请出下一题。
来，跳跃失败的猫咪突然若无其事地开始舔自己的身体。
为什么呢？
来，A 毛上沾了灰尘。
B 安慰自己的行为。
C 为了检查哪里受伤了。
D 为了消除气味。
偶妮高 偶妮高 偶妮高。
哦，谁喊的？
欧尼好像快一点。
不是，你来，你来，你来。
喊雷昂的那位。
啊。
B，安慰自己的行为？
哦！
什么？
真的吗？
啊，觉得尴尬。
啊，因为觉得尴尬。
对，能理解。
很尴尬。
我能理解。
哦 没关系。
大概是“没关系”这种感觉吗？
哦。
不错哦。
请出下一题。
那初恩来读吧。
好的。
猫咪把屁股对准铲屎官。
这是什么意思呢？
A 我会保护你。
待在我身后。
B 肚子饿了，给我饭吃。
C 别摸我，一边去。
D
困了吗？
啊，困了，哄我睡觉。
欧尼。
A。
啊啊。
耶？
我会保护你的。
待在我身后。
哦 对吗？
真的？
其实我就是随便猜的。
这么个小家伙能保护什么呀。
把最脆弱的脸部交给铲屎官，自己防守后面的姿势。
是最顶级的信任表达。
哦 好可爱。
那么小一点能保护什么呀。
你保护好自己吧！
管好你自己吧！
你这只小猫咪！
好可爱。
下一个。
是的。
猫咪是感觉不到甜味的。
但是依然有喜欢吃面包的猫咪。
是被面包的什么所吸引的呢？
A，脂肪的香味。
B，白糖的甜味。
C，温暖的温度。
D，松软的触感。
咩喵。
好，智涵欧尼。
为什么？
这么快？
那D，松软的触感？
偶妮高 偶妮高，
偶妮高。
啊 是我吗？
A。
哦！
就是说啊，就是说啊。
啊，黄油和牛奶的脂肪香味？
哦 哇。
啊 对哦。
嗅觉很灵敏嘛。
对不起了喂。
其实我以为是C呢。
啊，温暖的温度？
其实我也以为是D呢。
松软的触感？
嗯。
原来是A啊。
啊 但是客观地想，不对，那什么，是有可能是A。
如果从逻辑上思考的话？
对，从逻辑上思考的话。
确实，确实。
好神奇。
不错嘛？
请出下一题。
怎么了？
被称为发明了宠物出入通道，也就是“猫门”的人是谁？
A，艾萨克·牛顿。
B，托马斯·爱迪生。
C，莱昂纳多·达·芬奇。
D，亚历山大·格拉汉姆·贝尔？
呃，呃。
卡娜？
D，亚历山大·格拉汉姆·贝尔。
咩喵。
哦。
托，什么。
B，托马斯
爱迪生。
感觉猫门是挺新潮的东西。
就是说啊。
莱昂纳多·达·芬奇？
不会吧？
啊，怎么了？
呀！
牛顿！
是怎么发现的？
A，原来是A啊。
怎么发现的？
哦，听说是因为很有趣的原因才知道的。
啊，实验中猫咪一直吵着要开门，觉得被打扰了才发明的。
猫咪们会这样。
好神奇。
不是会挠门嘛。
没错。
哦 有道理 有道理。
哎呀，我本来想选那个的！
哦，在做实验，那不是更危险吗？
应该是在做不危险的实验时才给开门的吧？
嗯 好可爱。
就是啊。
哦 这种可以去别处说了，“你知道这个，猫爬架，猫滚轮是谁发明的吗？”
猫门 猫门。
你知道是谁发明的吗？
如果这么问，我会说“我怎么会知道那个？”
作为撩人语录。
作为撩人语录怎么样？
艾萨克·牛顿。
推荐大家把“艾萨克·牛顿”作为撩人语录来用。
耶。
那我们继续下一题？
幼猫会本能地照搬猫妈妈的行为。
由此衍生出的，形容完全模仿别人的人的词语是什么？
嗯？
啊？
等一下。
啊！
哈哈哈。
Mirroring？
啊 鱿鱼 鱿鱼。
不是 不是 不是 不是 不是。
这不是大声喊叫吗？
嗯？
跟屁虫。
诶？
咩诶。
不是吗？
嗯？
Copycat（盲目模仿者）？
哦 呀 哦 Pig Happy Happy Happy 这个 Copycat Copycat。
啊 Copycat。
上厕所也是看着妈妈学的。
连妈妈的习惯都会照搬。
好可爱。
我想起来了，小时候，达珑小的时候，那个叫什么来着？
它不知道怎么用猫抓板，买回来放在那儿，我得这样去抓一下
它才会过来跟着学。
真的吗？
好可爱。
我不知道是不是跟妈妈学的，Yamyam拉完屎，猫砂盆明明很大
它不去扒拉猫砂，老是一直在墙上和空中乱抓。
我就纳闷怎么回事，去查了一下，说有很多猫都这样。
但是那个原因说是爱干净的猫，讨厌脚趾间卡进猫砂
所以才不埋的。
对对对。
所以我这次给它换了猫砂。
然后它才开始去埋了。
换成不夹脚的那种了。
嗯。
啊。
真可爱。
哦 哦 真好。
叫做Copycat。
哦 不错。
请出下一题，最后一题。
哦 来，饭碗空了或者猫砂盆脏了，猫咪就会跟着铲屎官一直
叫。
翻译成人的话就是（方框）。
咩诶。
哦 行动。
翻译成人的行动的话。
鱿鱼 四 鱿鱼 鱿鱼。
鱿鱼 四。
收拾。
行动。
什么样的行动
如果翻译成人类的话语？
呃 呃 命令。
嗯？
晕。
收拾吧。
命令？
和命令词类似吗？
哦。
鱿鱼 四 鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼。
强迫。
翻译成人的话的话？
要求？
请求？
不是。
它们才不会请求呢。
对啊，对啊。
骂人？
指示。
嗯？
哦。
说要给提示。
提示是父母经常做的事情。
唠叨。
啊，从一到十全都是因为你。
好可爱。
直到解决为止。
啊，为什么不清理我的厕所？
你没看到我现在去不了吗？
为什么不加满饭盆？
这样，啊。
听说会一直唠叨到你听懂为止。
哦，真聪明。
但我有点偏向安全型，所以不懂这些。
诶？
在哭呢。
知道什么感觉吧？
那说明你不听嘛。
“你在哭啊”这样说着。
然后就会抱抱它之类的。
哦 这样？
对，但是我也是达珑这么哭的话，我以为没饭了，所以才唠叨
我以为是没饭了，结果去一看发现有饭。
是啊。
也就是说，它其实只是想让我看着它吃饭，所以才唠叨。
让我看着它吃。
哦 看我吃饭吧。
波波也这样吗？
不。
嗯？
我们波波
不那样。
在家里不叫。
啊？
好可爱。
它会发“呃”的声音。
呃。
好可爱。
那我们路易先生平时是怎么样的呢，路易先生是狗狗哦，各位。
路易要饭吃的时候吗？
要饭吃的时候它会用鼻子去顶狗粮。
好可爱。
真的这样顶？
真可爱。
一直顶到发出声音为止，为了让你注意到。
好可爱。
知道豚鼠是怎么做的吗？
怎么做？
端着饭盆
端着饭盆在前面晃来晃去，然后这样扔出去。
咔地扔出去。
豚鼠就是这样。
豚鼠脾气挺大的嘛。
是的。
所以只要这样一做，它就会发出“叽咕咕叽咕咕”的声音
一边吃。
好可爱。
真可爱。
豚鼠虽然可爱，但也确实有很多脾气不小的。
大家明白了吧？
是啊。
猫咪。
嗯？
怎么话题转到这儿了？
不过猫咪，嗯，猫咪真的好可爱。
今天猫咪
我得看点vlog再睡了。
嗯，挺好。
好的，这样猫咪TMI猜谜就结束了。
耶。
接下来还准备了别的。
准备了好几个环节呢，模仿猫咪迷因（meme）。
模仿猫咪迷因？
猫咪，啊，猜迷因。
啊，猜迷因。
这里有十道题。
这又是什么呢？我们先开始吧。
好的。
什么？
说让我们跟着做？
啊 啊 就直接做就可以吗？
嗯。
是轮流做吗？
是这个呀。
就是这个啊。
对。
啊 啊 对哎。
啊 就是这样。
啊
啊 啪嗑（Huh cat）原来是有名字的啊。
啊 大概这种感觉。
大家一起做一下吧？
一，二，三！
嗯？
Wenz们都在跟着做。
叭叭叭叭 叭叭叭叭叭叭。
好可爱。
不错。
请出下一题。
嗯？
这是要干什么？
欧咿呀伊欧咿呀伊欧。
欧咿呀尤。
这是什么？
嗯？
不是那个吗？
哦 什么啊？
尤娜，那个是怎么做的？
这个不是转圈圈的吗？
就是这个嘛。
欧咿呀伊 欧咿呀伊。
什么？
是别的猫吗？
如果不是那个我也不知道啊。
嗯。
欧咿呀伊。
没有提示吗？
提示。
这只猫现在想做什么呢？
不转圈，在移动，有Wenz知道吗？
挺难的。
在移动啊。
看来是有点年头的了。
嗯。
欧咿呀伊。
猫咪短视频里，去某个地方时经常用的那个。
不知道。
有点年代感吗？
嗯。
好难。
跑酷。
嗯？
跑酷？
能展示一下吗？
跑，跑酷？
嗯。
嗯？
噢噢噢噢噢噢。
这种感觉？
错错错错错。
有Wenz知道吗？
什么呀？
完全不知道。
啊 完全不知道啊。
移动的时候。
大概是这样移动？
嗯？
什么？
听说猜中了。
怎么做的？
请展示一下。
哦 什么啊？
哇 哎呀 哎呀。
好可爱。
真可爱。
第一次见。
Maxwell。
啊
就是那只转圈圈的猫。
好可爱。
Maxwell。
好漂亮。
叫 Maxwell the cat。
谢谢大家。
Thank you。
请出下一题。
嗯？
我好像经常见。
可不是嘛。
好像经常见。
哇，猫咪真的太多了，认不全。
太多了。
我知道那个，有刘海的那个。
嗯。
那只也算是个胖胖猪排呢。
胖胖猪排。
姐姐，再帮我剪一下刘海吧。
大家都在笑我。
但是本来就短，再剪不就更短了吗？
就是说啊。
是什么？
哦 好像有认识的Wenz。
不过印象中不是那个吗？
就是“汪”地大叫的那种不是吗？
汪。
看。
看镜头。
哦哦 好像是。
可不是嘛。
学一下吧。
试一下。
呀嗷。
正确答案。
哇嗷。
不是吗？
错啦。
什么啊？
嗯。
提示。
我不知道。
听说是在觉得荒唐的时候用的。
觉得荒唐的时候。
哈 是这种感觉吗？
哈 哈 哈 哈。
那是乌萨奇嘛。
嗯 哎？
哈。
哦哦？
哈啊。
回答正确。
这个是正确答案？
哦 是什么？
说是差不多，算对了。
谢谢。
什么呀？
哈 是这个吗？
请让我听听。
哈。
啊，是这样。
挺像的。
原来是那只乌萨奇猫啊。
我还以为要发出乌萨奇的声音才行。
哈 猫咪（Huh cat）。
啊 啊 啊 这里Wenz们一直在发“哈”来着呢。
啊 为什么不早说。
全都在告诉我答案了啊。
好。
请出下一题。
啊 这个太简单了。
对吧？
嗯。
开心猫（Happy Cat）。
Happy Happy Happy。
Happy Cat。
好可爱。
这个是那个嘛。
在领养中心，为了让人看到自己，在玻璃门后面一直跳的那个。
啊 一直跳的那个。
猫咪是这么做的。
好可爱。
Happy Cat。
这个太有名了。
请出下一题。
嗯？
这只猫下一秒会做出什么表情？
我也看过的。
不知道。
啊。
啊 表情。
啊啊。
鱿鱼 三合。
感觉像那种。
是这个吗？
是那个跟着节奏摇摆的猫吗？
啊 不是吗？
那只不是更长一点吗？
啊 为什么这么像人啊？
感觉像在视频通话一样。
在干嘛？
好像在说这个。
啊。
啊
有点像那种，那种。
那种“好可疑”的表情。
好可疑。
不是。
不是吗？
嗯。
呀哦。
难道 难道是吐？
呕。
突然？
啊 突然这样？
对。
不是哦。
呕。
嗯。
啊
好难。
听说是在非常有意思的时候用的猫。
有意思的时候？
鱿鱼酸。
是不是这样“哇啊”这样？
描述得不太清楚所以错了。
猫咪怎么竖大拇指啊？
就这么嗖地竖起来嘛。
好难。
嗯？
啊 不是说描述得不太清楚嘛。
嗯。
感觉是这样的。
哈 哈 哈 哈。
大概是做了搞笑的事的时候会用这种吗？
嗯。
是在非常真实的状况下出现的猫。
大家知道这个吗？
嗯？
那个？
Wink？
嗯？
诶？
啊 依璧眨了一次眼。
真的不知道。
雷昂。
嗯。
哎哟 哎哟 头这样扭的吗？
这样？
嗯？
嗯。
看来大家都不怎么看短视频啊。
哎 真伤自尊。
就是啊。
哎呀！
明明我看得比谁都多。
就是啊。
[笑声] 不知道。
进化的时候。
我不知道。
不知道。
哒哒哒 哒哒哒。
失败！
答案是？
啊 笑猫？
啊。
张着嘴哈哈大笑的表情？
好可爱。
那个表情得怎么做啊？
不是，挺像的啊？
我是说长得一模—— 啊。
这样？
感觉颜色和初恩的颜色很像呢？
是啊。
不过那又怎样。
初恩 初恩你试一下。
啊 真是的。
哦 倒是挺认真的。
那我们进入下一题吧？
啊 鱿鱼海螺。
鱿鱼海螺？
声音我也知道。
啊 好像是这样的？
呀！
不是，伸懒腰的时候“啊”这样的感觉吧？
嗯？
说要准确点。
嘴巴，啊 不是嘴巴。
啊
这样这样。
连声音一起。
喵昂 这样。
啊 嗖地出来了。
嗖。
鱿鱼海螺 伸着懒腰 啊
感觉像这样往前嗖地伸懒腰的感觉。
说不是伸懒腰的感觉。
啊 是变成虾干了吗？
好像是这样。
像这样这样，不过。
怎么发出声音啊？
不过应该挺可爱的。
那个声音不是“啊”吗？
啊 咔。
啊
难道是这样吗？
啊！
做得好。
啊 因为最像。
嗯？
怎样？
啊 说手向下用力大叫。
啊 好可爱。
好可爱。
好小只。
啊 其实我看了点Wenz给的提示。
说要像小鸡一样做。
谢谢。
请出下一题。
啊 请仔细看这个。
那个不就是“好可疑”那个吗。
就是啊。
好可疑。
啊 是那个吗？
嗯。
这样做的表情，稍微这样。
啊 不是好可疑吗？
啊 什么啊？
咩喵。
我一直在做这个，难道不是这个吗？
嗯？
啊 还有歌啊。
啊 歌？
有歌吗？
什么歌？
啊。
Poppi poppipo poppipo。
哦 是那个吗？
不知道。
啊 鱿鱼海螺。
啊 好像是咚水北之类的，不是吗？
像童谣一样的吗？
好像是哇哇哇哇汪之类的。
汪汪汪汪汪汪。
不是的。
那是什么？
啊 那应该是差不多的。
乓乓乓。
不是吗？
是有歌的。
完全不知道。
什么歌？
啊
Chipi chipi chapa chapa
Rubi rubi。
原来是看评论了啊。
哦 什么？
是的。
哦。
啊 它是chipi chipi啊。
啥呀？
Chichippang。
Chipi chipi chapa chapa rubi rubi neukkeun neukkeun neukkeun neukkeun neukkeun neukkeun neukkeun neukkeun。
哦 好可爱。
好可爱。
感觉真的是对着我做的。
请出下一题。
诶？
啊 这个见得太多了，这个经常见，真的用得很多啊。
这个是什么？
我也看过这个。
我是看过。
是啊，看全屏的话应该能认出来，刚进这里来还真不知道。
为什么？
你知道？
您知道吗？
不知道。
我也不知道。
听说很搞笑。
搞笑？
嗯。
你们都看了多少啊？
短视频。
这位朋友更是？
哇呜！
为什么？
这位朋友更是？
啊 是什么啊？
嗯。
太迷糊了，不知道要做什么。
雷昂。
嗯 大概是
哼 噗嗤？
下一个场景？
请模仿下一个场景。
说是我们经常做的动作。
我们？
大喊大叫？
嗯？
呃 呃？
大喊大叫？
那个是。
是我吧？
哦 鱿鱼海螺。
边大喊大叫边发疯 是这种吗？
诶
我经常做的除了大喊大叫也没别的了啊。
什么什么？
吃完吐掉？
在练习室经常做来着。
胃不舒服吗？
在练习室？
嗯？
那为什么不是啊？
为什么不是那个？
啊 吐？
哦 刚才说不是。
那个我 我做过了。
在练习室。
说在练习室经常做？
躺着？
嗯？
啊 雷昂。
唱歌？
[笑声]
啊。
咔。
啊！
吃零食。
啊。
啊 这样。
哦 什么啊？
哦 好可爱。
啊 苏娅在练习室经常做这个吗？
吃零食。
真可爱。
哦 我们的博士（staff）让我们去看看短视频。
我们除了猫咪短视频还会看别的。
猫咪。
不看那种迷因短视频。
人类那种不做的短视频，
分析人类的短视频，经常看这些。
努力多看点短视频吧，请出下一题。
啊 薯片猫。
这只猫就是咪喵。
哦，想干什么？
转圈。
请转一圈。
欧咿呀伊 欧咿呀伊。
请跟我学。
这个怎么学啊？
欧咿呀 欧咿呀。
不是这个吗？
好可爱。
啊 这只猫 欧咿 啊。
绝了！
原来就是长这样的。
我就说，我只知道那个。
长得像石头一样的。
我也觉得长得像石头一样。
欧咿呀 欧咿呀 欧咿呀 欧咿呀 欧咿呀。
来，下一题，已经是最后一题了哦。
请出最后一题。
请出题。
啊 呀。
这个是认识的人两个人一起。
是这样做的嘛。
哇 就是这个嘛。
对，像这样往后退。
对。
然后要啪地一下。
就是这个嘛。
这个 这个不是得做吗？
也有那个。
啊 对哦。
不是吗？
OK。
说话的猫。
嗯？
啊 对吧？
这个我确切地知道。
在讲述恋爱故事的YouTube里经常用的猫。
啊。
好可爱。
对。
那种真的很多啊。
情侣。
好像在短视频里经常看到。
好可爱。
长得那么委屈的猫感觉好可爱。
没错。
哦，就这样，猜猫咪迷因也结束了。
哦 耶。
哦 不过大家。
好有趣。
大家都知道好多啊。
就是啊。
这种程度的话，观众们应该更清楚。
没错。
也就是说看得比我们还多吗？
猫咪短视频？
随便什么。
请多发点猫咪短视频过来吧。
大家。
发到哪里？
发到哪里。
猫咪。
到MEU的官方账号。
到官方账号。
把短视频发到官方账号来。
“亲们看这个了吗？”
“这是最近新出的。”
啊 好有趣。
今天真是充满了猫毛的一天，大家觉得怎么样？
了解了很多以前不知道的事实吧？
嗯嗯。
好可爱。
对，好可爱。
我完全不懂猫的这些事情。
刚才猜谜的时候，几乎都是我不知道的新知识。
没错。
我也是。
嗯。
那个猫门我真的是第一次知道。
原来是猫门啊。
艾萨克。
艾萨克老师。
哦，牛顿老师。
又学到了。
嗯，要找个地方用一下。
你养猫吗？
哦，那你家有猫门吗？
有。
这样问。
如果没有的话怎么办？
啊？
没有？
啊，那就有点冷场了。
那到这就结束了。
得有猫门才能完成撩人。
大家明白了吧？
啊，牛顿前辈是吧？
啊，好久不见。
我很尊敬牛顿前辈。
是吧。
我很尊敬他。
真的非常尊敬。
那么我们好久没给Wenz看我们这种作为猫咪的样子了，所以安排一个可爱的拍照时间。
一次。
啊 对不起。
我们来一个拍照时间吧。
噔噔 噔噔。
好可爱。
喜欢猫咪短视频。
挑选出自己心中的答案。
嗯。
啊 依璧啊，你家大概。
好吗？
是月租还是全租？
是买的。
猫咪。
晕 你好有钱啊。
哦。
多少钱？
停下。
嗯？
问多少钱？
三百亿。
哦 呀，你是不是被骗了？
不是。
呀，这么大点怎么可能三百亿？
呀，这是地铁房啊。
那包含所有选项吗？
那当然。
怎么待着？
我们要变成建筑物吗？
好
我也要。
那
我们假装是家猫吧。
好。
怎么样？
能看到吗？
哦 挺好。
哦，这个怎么样？
能看到吗？
不太能看到。
能看到我们吗？
依璧欧尼在烤面包呢。
好了吗？
Good。
依璧欧尼，现在拍吧。
啊 是我吗？
啊，是我啊。
我坐在这个猫爬架上。
猫爬架 猫 猫滚轮。
猫滚轮。
诶？
我有四只耳朵。
哇，听力肯定很好。
对啊，听得很清楚。
我有四只耳朵。
掏一下耳朵。
什么是真正的掏耳勺。
耳朵，我以为是这样掏耳朵的。
哦，像这样。
嘿嘿。
漂亮。
诶？
刚刚。
哈皮 哈皮 哈皮利 哈皮
哈皮 哈皮 哈皮。
好脏。
不是 这里。
又上去了。
呀 打中了。
呀呼！
谢谢。
好的。
请给我拍个正面。
诶？
稍微从上面这样。
是在觉得有趣的状态吗？
哦 是觉得有趣的状态。
啊 稍微往下一点。
好可爱。
啊！
嗯？
托脸。
鱿鱼，鱿鱼，鱿鱼，鱿鱼，鱿鱼。
我想站岗。
哦，我怎么像《无敌破坏王》里的拉尔夫一样？
拉尔夫前辈？
拉尔夫。
鱿鱼，鱿鱼，鱿鱼，鱿鱼。
鱿鱼。
我要出去。
再做个什么动作呢？
推荐个搞笑的。
嗯？
这个？
搞笑的。
反正踩猫滚轮能看出来吗？
等一下。
是这里吗？
这里吗？
看着走就好了嘛。
那不在前面嘛。
不是，有看不见的墙。
叹息之墙。
我做不了了。
哦，原来有叹息之墙啊。
猫滚轮太小了。
就这样结束吧。
耶。
我要出去。
嗯？
Damn。
买个猫滚轮的话，有猫会去玩吗？
我。
欧尼 不是，不是。
如果买了猫滚轮。
就是啊。
在监狱里，谁要出去。
啊，直到现在我还没能配音灶门炭治郎，真是令人痛心。
啊，
炭治郎。
啊，那只乌鸦。
黑色的乌鸦。
啊。
再做点什么呢？
做什么呢？
呼。
出来的。
有点像狼啊。
就是。
我今天没刷牙。
呼。
哎呀呀。
哎呀呀呀。
再做点什么呢？
做什么呢？
有个Wenz说，现在，咔。
最后是，嗯。
喵呜 嗯嗯。
哈气。
做那个吗？
啊，真可爱。
哦，果然是溜溜。
哦。
好看哎？
好看。
哦，袜子真干净。
谢谢。
为什么看那个？
我袜子也很干净。
哪里？
能看到吗？
好脏。
嗯？
啊，好脏。
不是，也没到这种程度吧。
亲故呀！
啊，好脏！
哦，没错。
我，你朋友。
啊，好脏！
什么啊？
像猫吗？
不像。
呵，呵，呵。
哦，猫猫拳。
是棉花拳头呢。
展示一下哈气，哈气。
哦，一点威慑力都没有啊。
应该这样，这样。
啊哟，好可爱。
啊哟，真可爱。
要做点什么好呢？
我就是静静地呼吸都很可爱。
嘿嘿。
哦。
好可爱。
嗯？
其实是个发箍。
嘿嘿。
嗯？
团体？
团体。
要来个团体的吗？
那么，我们一起摆个姿势，用刚才猜谜时用的叫声
来跟大家道别吧。
大家。
好的。
像猫一样。
哦？
啊，不能用这个，不是这个。
先摆个漂亮、可爱的姿势。
哦，稍微靠近一点。
稍微靠近一点。
嗯？
发出咕噜咕噜的声音了。
有点不错，挺帅的，怎么弄的？
什么啊？
现在。
很帅气吗？
OK。
好可爱。
嗯？
能这样紧紧地凑在一起吗？
是的。
啊，对不起。
诶？
嘻嘻。
再靠近一点。
Yes。
最爱呀。
那么，摆出帅气的猫咪姿势，我们。
帅猫。
帅气的猫咪。
摆出帅气的猫咪姿势，然后听一下我们刚才定的叫声
我们今天就跟大家道别了，下周三的小分队直播再见。
大家，再见！
再见！
一、二、三！
鱿鱼塔！
喵。